Wei.
Branco.
This place is so beautiful.
Este lugar é tão bonito.
Suli.
Ainda.
Yezi.
Esses.
This will be your home from now on.
Esta será a sua casa de agora em diante.
No matter how hard life gets, things will eventually get better.
Não importa o quão difícil a vida se torne, as coisas acabarão por melhorar.
But if you sisters are separated,
Mas se vós, irmãs, estiverdes separadas,
it will be difficult to reunite again.
será difícil reunirmo-nos novamente.
Since you're staying here with me,
Já que está aqui comigo,
I can also treat your illness.
Eu também posso tratar a sua doença.
Dr. Yu.
Dr. A.S. Você.
Your great kindness.
A sua grande gentileza.
Yezi and I could never repay you in our lifetime.
A Yezi e eu nunca poderíamos retribuir isso nas nossas vidas.
Come here, Yezi.
Anda cá, Yezi.
I've already told you.
Eu já te disse.
We don't kneel in my house.
Em minha casa não nos ajoelhamos.
Come.
Vem.
Sister said
A irmã disse
if you don't let us kneel, we should give you a kiss.
se não nos deixar ajoelhar, devemos dar-lhe um beijo.
Go play now.
Vá jogar agora.
Don't touch this.
Não lhe toque.
Come here.
Vem cá.
If Officer Li sees this,
Se o agente Li vir isto,
he'll scold us for sure.
ele vai repreender-nos com certeza.
Dr. Yu.
Dr. A.S. Você.
Su Li is straightforward.
Su Li é direto.
It's hard to keep certain things bottled up inside.
É difícil manter certas coisas engarrafadas dentro de si.
That Officer Li
Aquele Oficial Li
and the master of Chen household
e o dono da casa Chen
are not good people.
não são boas pessoas.
The more compassionate you are,
Quanto mais compassivo for,
the more likely they'll harm you.
maior será a probabilidade de lhe causarem mal.
I know my limits.
Conheço os meus limites.
You're from out of town, so you don't know.
Você é de fora da cidade, por isso não sabe.
Chang'an City was
A cidade de Chang’an era
sold to the An family by them.
vendido por estes à família An.
When my father was alive, he served as Deputy Commissioner of Jingzhao Prefecture.
Quando o meu pai era vivo, serviu como vice-comissário da prefeitura de Jingzhao.
Out of anger, he cursed them for treason,
Com raiva, amaldiçoou-os por traição,
and Prefect Wei Cheng
e o Presidente da Câmara Wei Cheng
had him beaten to death.
mandou espancá-lo até à morte.
That Master Chen
Aquele Mestre Chen
and Prefect Wei are cut from the same cloth.
e o Mayor Wei são feitos do mesmo tecido.
Not a decent one among them.
Nenhum decente entre eles.
Take my advice.
Siga o meu conselho.
Don't go to the Chen household anymore.
Não vá mais a casa dos Chen.
One small mistake and you could lose your life.
Um pequeno erro e pode perder a sua vida.
Don't worry.
Não te preocupes.
I've already died once.
Eu já morri uma vez.
I'm not afraid.
Eu não tenho medo.
Ling.
Outro.
I failed.
Eu falhei.
Take good care of your wounds.
Cuide bem das suas feridas.
Leave the rest to me.
Deixe o resto comigo.
No.
Não.
You can't go to Zhaixing Hall.
Não pode ir ao Zhaixing Hall.
Officer Li.
Oficial Li.
Miss Pang isn't feeling well?
A Srta. O Pang não se está a sentir bem?
In response to Officer Li,
Em resposta ao Oficial Li,
The weather suddenly turned cold.
O tempo ficou frio de repente.
Sister Pang caught a chill last night.
A Irmã Pang constipou-se ontem à noite.
She's suffering from a cold now.
Ela está constipada agora.
She says she has a headache.
Diz que está com dor de cabeça.
And chest discomfort.
E desconforto no peito.
What should we do?
O que devemos fazer?
It's just a minor cold.
É só uma constipação leve.
Thank you for your concern, Officer Li.
Obrigado pela sua preocupação, Oficial Li.
Miss Pang.
Senhorita Pang.
Have you seen the doctor?
Viu o médico?
Do you know where Doctor Nongyu is now?
Sabe onde está o Doutor Nongyu agora?
She went to the mountains to collect herbs. She's not at home.
Ela foi às montanhas colher ervas. Ela não está em casa.
Please trouble yourself to visit another clinic, Miss Pang.
Por favor, dê-se ao trabalho de visitar outra clínica, Miss. Pang.
Officer Li will accompany her.
O oficial Li acompanhá-la-á.
Qi has successfully left the city.
Qi deixou a cidade com sucesso.
I must thank you for your help with this.
Devo agradecer a sua ajuda com isto.
Qi is a good person.
O Qi é uma boa pessoa.
I can help you leave the city too.
Posso ajudá-lo a sair da cidade também.
What?
O quê?
Without having any leverage over me,
Sem ter qualquer influência sobre mim,
you're already making threats?
já está a fazer ameaças?
It's not a threat, but advice.
Não é uma ameaça, mas um conselho.
The Chen household is a den of wolves.
A família Chen é um covil de lobos.
It's more dangerous than you imagine.
É mais perigoso do que imagina.
While there's still time,
Enquanto ainda é tempo,
leave the city quickly.
abandone a cidade rapidamente.
Thank you for your kindness, Officer Li,
Obrigado pela sua amabilidade, Oficial Li,
but I made myself clear last time.
mas fui claro da última vez.
You're just a frail woman,
És apenas uma mulher frágil,
all alone.
sozinho.
Even with all your wits and skills,
Mesmo com toda a sua inteligência e capacidades,
how can you match those
como pode combinar isso
powerful people who abuse their authority?
pessoas poderosas que abusam da sua autoridade?
You're just a drifting weed.
Você é apenas uma erva daninha à deriva.
Why dream of reaching the sky?
Porquê sonhar em alcançar o céu?
Then what are you?
Então o que é você?
A drifting weed?
Uma erva daninha à deriva?
Or one of those powerful abusers of authority?
Ou um desses poderosos abusadores de autoridade?
Or perhaps their underling or lapdog?
Ou talvez o seu subordinado ou cãozinho de estimação?
The herb shop owner is your handler.
O dono da loja de ervas é o seu responsável.
Please come in, honored guests.
Por favor, entrem, convidados de honra.
With so many herb shops in Chang'an,
Com tantas lojas de ervas em Chang’an,
you specifically brought me to
trouxe-me especificamente para
Jimin Herb Shop in Anye District.
Loja de ervas Jimin no distrito de Anye.
Just outside is Zhuque Gate Street.
Do lado de fora fica a Zhuque Gate Street.
West connects to Yanping Gate,
Oeste liga ao Portão Yanping,
south to Mingde Gate.
para sul até ao Portão Mingde.
Easy access to both east and west markets,
Fácil acesso aos mercados nascente e poente,
convenient for coming and going,
conveniente para ir e vir,
easy to enter and exit -
fácil de entrar e sair -
a perfect location for covert operations.
um local perfeito para operações secretas.
Business is slow,
Os negócios estão lentos,
yet prices are higher than competitors.
mas os preços são mais elevados que os dos concorrentes.
Clearly the owner isn't eager for business.
É claro que o proprietário não está interessado em fazer negócios.
Yet strangely,
Mas estranhamente,
they can afford this expensive rent.
podem pagar esse aluguer caro.
They can afford this expensive rent.
Eles podem pagar esse aluguer caro.
The night we helped Qi escape,
Na noite em que ajudámos Qi a escapar,
I recognized someone.
Eu reconheci alguém.
Despite the black cloth covering their face,
Apesar do pano preto a cobrir o rosto,
I still recognized the unique herbal scent on one of them.
Ainda reconheci o aroma único a ervas numa delas.
You!
Tu!
I was right.
Eu tinha razão.
Unlike Officer Li, I won't be so polite.
Ao contrário do Oficial Li, não serei tão educado.
If you persist in bothering me,
Se persistir em incomodar-me,
I'll expose your activities.
Vou expor as suas atividades.
You!
Tu!
What? Officer Li,
O quê? Oficial Li,
have I discovered your secret?
descobri o seu segredo?
Are you planning to silence me?
Está a planear me silenciar?
This remote area
Esta área remota
is indeed a good place to kill and hide bodies.
é realmente um bom local para matar e esconder corpos.
Let me tell you,
Deixa-me contar,
don't push me too far.
não me pressione demasiado.
Officer Li seems to have forgotten
O oficial Li parece ter esquecido
what happened last time
o que aconteceu da última vez
when you got this close to me.
quando chegaste tão perto de mim.
The poisonous parts of my body aren't limited to just one area.
As partes venenosas do meu corpo não se limitam apenas a uma área.
Lord Wei invites you to tea at his residence.
Lord Wei convida-o para um chá na sua residência.
To hell with your tea!
Para o inferno com o seu chá!
Don't run!
Não corra!
Hurry up back there!
Volte logo!
Chase him! Quickly!
Persigam-no! Depressa!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Don't run!
Não corra!
Stop!
Parar!
After them!
Atrás deles!
Don't run!
Não corra!
Chase!
Perseguição!
Stop!
Parar!
Hurry!
Pressa!
Li Ling,
Li Ling,
come with me.
Venha comigo.
Hurry after them!
Corra atrás deles!
Yes.
Sim.
Don't let her escape!
Não a deixe escapar!
Stop right there!
Pare mesmo aí!
Don't run!
Não corra!
Let's go.
Vamos.
Why are you all standing there? Search!
Porque estão todos aí parados? Procurem!
Nothing here.
Nada aqui.
Where did they go?
Para onde foram?
What are you all good for? Search everywhere!
Para que servem? Procurem em todo o lado!
How was it?
Como foi?
Was rolling down the hill exciting?
Foi emocionante descer a ladeira?
How can you even ask that?
Como pode perguntar isso?
It hurts like hell.
Dói muito.
I thought I was going to die here.
Pensei que ia morrer aqui.
Well, that's still a possibility.
Bem, isso ainda é uma possibilidade.
How about I push you out there?
Que tal eu empurrar-te para lá?
No, no, no, no!
Não, não, não, não!
Mr. Li, a gentleman doesn't take advantage of others' misfortune.
Senhor Li, um cavalheiro não se aproveita da desgraça dos outros.
If I were a gentleman...
Se eu fosse um cavalheiro...
Then what are you?
Então o que é você?
I'm a scoundrel.
Eu sou um canalha.
Speak up. I can't hear you.
Fale mais alto. Não te consigo ouvir.
I said I'm a scoundrel! Happy now?
Eu disse que sou um canalha! Feliz agora?
That's more like it.
É mais ou menos isso.
What about here?
E aqui?
Did you find anything?
Encontrou alguma coisa?
Nothing here.
Nada aqui.
What about your side?
E o seu lado?
Nothing.
Nada.
Nothing at all.
Nada mesmo.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
we should retreat.
deveríamos recuar.
The Chen family's guards will be here soon.
Os guardas da família Chen chegarão em breve.
Yes, what should we do?
Sim, o que devemos fazer?
Bunch of useless fools.
Cambada de idiotas inúteis.
Mr. Wang,
Senhor Wang,
let's go!
vamos!
Master,
Mestre,
she's here.
ela está aqui.
Come.
Vem.
Let me see.
Deixe-me ver.
Are you hurt?
Está machucado?
Thanks to your protection,
Graças à sua proteção,
I'm fine.
Estou bem.
Thanks to Officer Li for arriving in time.
Obrigado ao Oficial Li por ter chegado a tempo.
Otherwise,
De outro modo,
my beauty would have suffered.
a minha beleza teria sofrido.
Right?
Certo?
In response, sir,
Em resposta, senhor,
this is merely my duty.
isso é meramente o meu dever.
Nongyu,
Nong Yu,
Wei's people
O povo de Wei
came for you today.
veio até si hoje.
What did Wang Cong say to you?
O que é que Wang Cong lhe disse?
And what did you tell him?
E o que lhe disse?
What did we say?
O que dissemos?
Well...
Bem...
Speak.
Falar.
I told Wang Cong
Eu disse a Wang Cong
though I'm just a humble medical woman,
embora seja apenas uma humilde médica,
I've entered the Chen household.
Entrei em casa dos Chen.
That makes me your person.
Isso faz de mim a sua pessoa.
Let alone going to Wei's mansion for tea,
Muito menos ir à mansão de Wei tomar chá,
even my everyday words and actions
até mesmo as minhas palavras e ações quotidianas
must prioritize your interests.
deve priorizar os seus interesses.
Only then can I repay your great kindness.
Só assim poderei retribuir a sua grande gentileza.
Pleasant to hear, but not the truth.
É bom ouvir isso, mas não é verdade.
What exactly did he say to you?
O que é que ele lhe disse exatamente?
I want you to tell me everything.
Quero que me conte tudo.
Word for word.
Palavra a palavra.
Everything...
Tudo...
Actually...
Na verdade...
Lord Wei invites you to tea at his mansion.
Lorde Wei convida-o para um chá na sua mansão.
To hell with his tea!
Para o inferno com o chá dele!
Well said! Excellent!
Bem dito! Excelente!
Yuyaonu.
Yuyaonu.
Yes?
Sim?
Seize that wretched woman.
Agarrem aquela mulher miserável.
This
Isto
Mr. Chen.
Senhor Chen.
Nongyu, you're very clever.
Nongyu, você é muito inteligente.
But you shouldn't take me for a fool.
Mas não me deve tomar por idiota.
Wei.
Branco.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Chan Zhirui.
Chan Zhirui.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Ying.
Ying.
Wang Linwang. Ying Lu.
Wang Lin Wang. Ying Lu.
Tong Liu. Hao Xiao.
Tong Liu. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Liu Wang. Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Liu Wang. Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Jia Ningtao, Jia Yingxi, Dou Rongjing Shou.
Li.
Que.
Assistant.
Assistente.
Sheng Lanfengtao.
Sheng Lanfengtao.
Xian Gong.
Xian Gong.